PESAN NUBUAT UNTUK TAHUN 2017 | Nabi T.B. Joshua
Selamat pagi! anda dipersilakan duduk. Terima kasih.
Pesan Tuhan adalah 'Iman Anda Tidak Akan Gagal'
Biarkan saya membawa Anda ke kitab Lukas 22 dari ayat 1 sampai akhir tapi kita akan pergi langsung ke teks yang terbukti
Lukas 22:32 Apakah anda disana?
tetapi Aku telah berdoa untuk engkau, Simon, supaya imanmu jangan gugur.
Dan engkau, jikalau engkau sudah insaf, kuatkanlah saudara-saudaramu.
Lihat pada kata 'insaf'
Insaf adalah arah yang akan Anda tuju.
Saya ke arah sini dan anda bilang " T.B. Joshua, ketika engkau sudah insaf,"
Ingat lah saudara saudara mu..."
'Ketika engkau sudah insaf, ingat saudara saudara dan juga, bantu mereka untuk insaf.'
Mari baca ayat 33:
Tetapi dia membalas, "Tuhan, Aku bersedia untuk ikut dengan Engkau ke penjara dan ikut engkau mati."
Aah, perkataan mu terlalu percaya diri.
Tuhan berkata kepada dia, "Saya kuatir terhadap engkau."
Tidak, jangan kuatir dengan Aku, Aku untuk engkau Aku ragu engkau akan bisa menghadapinya untuk Aku.
Tidak, jangan ragu Aku akan mati untuk engkau. Yesus membalas:
Aku berkata kepada mu, 'Peter, sebelum ayak berkokok hari ini,
engkau akan menyangkal Ku tiga kali.
Yesus tahu bahwa dia akan menyangkal.
Yesus berkata kepada dia lagi, 'Setelah engkau insaf, engkau akan memperkuat saudara - saudara mu'.
artinya, Yesus tahu bahwa Peter akan menyangkal dia dan juga tahu dia akan insaf.
Anda disini hari ini - Yesys tahu anda akan insaf.
Beri tahu tetangga mu.
Karena Dia tahu anda, apapun yang terjadi, anda adalah pemegang tiang dari Kerajaan Surga
Anda punya tempat duduk.
jika tempat duduk anda kosong, Dia tahu bahwa tidak ada yang bisa menggantikan tempat duduk itu; Anda masih akan kembali.
Bilang ke tetangga mu: "Yesus tahu aku akan insaf"
Jika dimana itu adalah masalahnya, seorang yang lahir-kembali, iman anda bisa gagal tetapi tidak hilang sama sekali, tidak jatuh tergeletak.
Bilang ke tetangga mu: "iman saya bisa gagal tetapi tidak hilang sama sekali." Maksud saya, tidak tergeletak.
Lagi.
"Iman saya bisa gagal, tetapi tidak hilang sama sekali"
Ya. Iman anda bisa gagal sebagai orang yang lahir baru tetapi tidak hilang sama sekali - dimana itu, tidak tergeletak.
Karena iman itu adalah akar anda, benih anda.
itu akan bersisa di dalam anda - dimana, anda masih akan kembali.
jika anda benar telah lahir lahir baru, iman anda bisa gagal tetapi tidak hilang sama sekali.
artinya, anda masih akan kembali.
jika anda telah bersalah sekarang, jika anda telah meleset, anda masih akan kembali.
Dimana itu adalah artinya dari "lahir-baru".
Ketika anda sudah lahir-baru, tiada seorang dan tidak ada yang bisa memisahkan anda dari Tuhan.
Hanya untuk lahir-baru, dengan sungguh-sungguh.
Tetapi bila anda tidak sungguh-sungguh lahir-baru - lupa.
Tetapi, bila anda sungguh-sungguh lahir -baru, tidak dan tidak ada yang bisa memisahkan anda.
Iman anda bisa gagal, tetapi tidak hilang sema sekali, tidak tergeletak.
"Ketika anda lahir-baru anda tidak boleh buat kesalahan"- dimana itu adalah pengajarannya.
Dan ketika anda membuat kesalahan, aah, anda tidak ingin orang lain mengetahuinya.
Apakah anda tahu kesalahan bisa membawa anda kemana?
Kesalahan membuat keadaan serius dan sukar.
Kesalahan membuat sukar apa?
Dan lewat keadaan sukar, anda akan jengkel.
Lewat situasi, anda akan jengkel.
jika anda kesakitan sekarang, atau sakit kepala, demam atau kanker.
dan kesakitan itu menyelimuti anda, sedikit hal saja dapat membuat anda jengkel, dan meliputi anda.
Bahkan ketika orang panggil anda - jangan panggil saya!
Bahkan itu seperti orang yang meletakkan kanker dalam tubug anda.
lewat kesakitan, lewat keadaan sukar.
membawa anda ke kekecewaan.
anda masuk perusahaan, dan anda berharap mendapat beberapa barang.
sampai sana, mereka bilang tidak ada yang seperti itu.
atau pergi ke perusahaan, mereka mengeluarkan surat pemecatan.
Anda menyadari dimana dalam perusahaan orang muda sudah dipromosi untuk mempimpin anda.
Sebagai manusia, apa yang anda rasakan?
Jengkel.
Apa saja yang anda lakukan pada saat itu tidak akan berasal dari hati anda.
Semua disekitar anda akan menggangu dan meliputi anda.
Anda tidak akan memberikan yang terbaik.
Bahkan jika Anda melihat uang, Anda ingin menipu, menggelapkan, untuk mengubah angka.
Lewat keadaan sulit, anda akan merasa jengkel.
anda bangun di pagi hari dan anda menemukan diri anda mendapat mimpi buruk.
Tiba-tiba Anda melihat keburukan Anda, Anda melihat bahwa Anda mengompol, banyak hal terjadi pada Anda dalam mimpi.
Pada saat Anda bangun Anda merasa jengkel.
Jika iman kita sedang terus dalam pencobaan, meskipun kita mungkin jatuh -
yaitu, iman kita bisa jatuh - namun kita tidak akan benar-benar tergeletak ke bawah.
Dalam kasus murid-murid-Nya, Yesus berkata, 'Saya berdoa iman Anda tidak akan gagal'.
Apakah anda dengan saya?
Iman anda bisa gagal tetapi tidak benar benar, tidak berakhir.
Seperti itu dengan Ayub, dengan izin Allah, Anda bisa dicobai.
Anda tahu: Setan pergi ke Tuhan untuk memohon.
Izinkan saya untuk melakukan ini untuk orang ini.
Keinginan Setan untuk Anda, sebagai seorang Kristen, adalah memiliki Anda, untuk menyerang Anda.
Jangan lupa ia memohon izin dari Allah untuk menyerang Ayub.
Dengan izin Allah, Anda bisa dicobai.
Jadi Anda seroang Kristen jika Anda sekarang mengatakan; "Mengapa semua ini terjadi padaku, mengapa hal ini, mengapa serangan ini?" Saya seorang Kristen.
Jika Tuhan mengijinkan, jika Tuhan memiliki pengetahuan tentang itu, jika Tuhan menyadari
seperti kasus Ayub, jangan meragukan Allahmu.
Jangan mulai meragukan; "Kenapa aku?", "Saya tidak melayani Allah yang hidup?", "Mengapa Allah harus membiarkan ini terjadi?" ...
Jangan meragukan Allahmu.
Jangan membiarkan hal itu mempengaruhi iman Anda.
Anda bisa diserang tetapi Anda tidak dapat dihancurkan jika Tuhan mengijinkannya.
Apa yang terjadi kepada Anda sebagai yang dilahirkan kembali? Anda dilahirkan kembali, apa yang terjadi pada Anda?
Seperti itu dengan Ayub, dengan izin Allah, setan bisa mencobai Anda.
Seperti itu dengan Ayub, dengan izin Allah, setan bisa menyerang Anda, tetapi tidak bisa menghancurkan Anda.
SCOAN Layanan Sabtu
Beritahu tetangga Anda: jika Anda adalah seorang yang dilahirkan kembali, seorang pengikut Kristus yang sejati,
Setan hanya bisa menyerang Anda jika Tuhan mengijinkannya.
SCOAN Layanan Sabtu
Itu berarti ia hanya bisa menyerang Anda jika Tuhan mengijinkan itu ..
Serangan tersebut akan menghasilkan keinginan Anda untuk mencari Tuhan - akan memperkuat keinginan Anda untuk mencari Tuhan.
Ini akan memperkuat tekad Anda untuk Tuhan - akan meningkatkan hubungan Anda.
serangan tersebut akan membuat Anda kuat.
Serangan tersebut tidak akan mengganggu Anda tetapi meningkatkan Anda, jika Tuhan mengijinkannya.
adalah ketika Anda tahu ini, Anda menjadi penerima manfaat.
Anda melihat bahwa itu adalah sebuah serangan. Siapakah anda?
Saya seorang anak Allah. Ya - Tuhan menyadari.
Tuhan mengijinkan itu. dan Dia akan meningkatkan saya, menguatkan keinginan saya, tekad saya.
Saya tidak di sini hari ini, untuk memberitahu Anda tentang Musa atau Yeremia
tapi saya bercerita tentang apa yang terjadi pada Anda. Persis apa yang terjadi kepada Anda
Anda akan telah tumbuh dalam kehidupan Kristen Anda lebih baik dari ini
tapi setiap kali serangan ini datang, Anda lupa Anda adalah seorang Kristen.
Dan jika Anda tahu Anda adalah seorang Kristen, seorang pengikut Tuhan, Anda harus tahu bahwa Allah memiliki pengetahuan tentang hal itu.
Dan jika Allah memiliki pengetahuan tentang hal itu, itu berarti serangan ini tidak akan mengganggu Anda, tetapi meningkatkan Anda.
Jika Tuhan menyadari, ini berarti godaan ini akan membuat Anda lebih kuat.
Jika Allah memungkinkan, ini berarti keinginan dan tekad untuk Allah akan meningkat ..
Ini hanya untuk itu. Ini hanya kita tidak bisa terus berdoa untuk serangan atau godaan.
itu muncul secara alami, jika Tuhan mengijinkannya. Ini adalah berkat.
Jika Anda bukan seorang Kristen, sebaliknya terjadi.
Kita tahu jika Anda bukan seorang Kristen, setan tidak bisa menyerang anak-anaknya.
Dapat Setan menyerang anak-anaknya?
Jika Setan tidak bisa menyerang anak-anaknya ...
Anda buka anak-anaknya, itu sebabnya Anda diserang.
Beritahu tetangga Anda: iman Anda tidak akan gagal ... "iman Anda tidak akan gagal" ... Aku tidak dapat mendengar Anda .... "Iman Anda tidak akan gagal".
Ini tahun yang akan datang, iman Anda tidak akan gagal.
SCOAN Layanan Sabtu
Situasi kita, maksudku keadaan sulit kita - setan menggunakan mereka untuk menarik kita ke dalam dosa
Setan menggunakan situasi kita, keadaan sulit kami, untuk menarik kita ke dalam apa? Ke dalam dosa.
Saat serangan ini datang, pikiran Anda berubah, Anda mulai melihat Tuhan dalam cahaya yang buruk.
SCOAN Layanan Sabtu
Oh Tuhan, Anda mulai melihat Tuhan dalam cahaya yang buruk.
Juruselamat Anda sekarang akan berubah menjadi ...
Sulit untuk berdoa karena hati Anda tidak dalam keadaan yang terbaik.
adalah dimana ketika hati Anda atau roh Anda dalam keadaan baik anda dapat berdoa.
Tetapi anda anda khawatir
Tidak ada yang dapat berdoa kepada Tuhan ketika lagi khawatir.
Bilang ke tetangga: tidak ada yang dapat berdoa kepada Tuhan ketika sedang khawatir...."tidak ada yang dapat berdoa kepada Tuhan ketika sedang khawatir"
Anda akan membuat upaya tetapi Anda tidak berdoa kepada Tuhan, Anda berdoa kepada diri anda diri sendiri.
Anda sedang khawatir.
sekarang Anda mengatakan: Yesus, memberi saya biskuit ... Tidak tidak tidak tidak
hatimu harus yang terbaik karena hati kita adalah ruang doa.
Dapatkah Anda melihat mengapa Anda terus menipu diri sendiri?
Hati kita adalah ruang doa. bilang kepada sesamamu ..... "hati kita adalah ruang doa"
Bilang: hati saya adalah ruang doa.
Jadi, jika hati Anda adalah ruang doa, hati Anda harus dalam keadaan terbaik.
Jika hati Anda adalah ruang doa, di mana Anda menyimpan sebagai ruang doa adalah sebuah altar ...
Lihatlah altar.
Jika Anda datang pagi ini dan Anda melihat kotoran, kencing, lalat di mana-mana ... sampah debu, dll
SCOAN Layanan Sabtu
Apakah Anda bisa duduk?
... jadi, dengan cara yang sama ...
Jika hati Anda tidak pada keadaan terbaik, yang kamu berdoa untuk?
Jika Anda terganggu, Anda tidak bisa berdoa dan jika Anda berdoa, Anda berdoa untuk diri sendiri.
Itulah sebabnya musuh akan sering menggunakan ini sebagai umpan untuk mendapatkan Anda - situasi Anda.
Setan menggunakan situasi kita, keadaan yang sulit kita -
kekecewaan, kegagalan, mimpi buruk dan segala sesuatu di sekitar Anda tidak berjalan dengan baik -
Setan menggunakan semua ini untuk menarik kita ke dalam dosa.
Dia tahu itu adalah satu-satunya hal yang dapat mengubah hati Anda.
hati Anda dalam keadaan baik ketika - Anda berpikir tentang Kristus, Anda bermeditasi, Anda bernyanyi;
tetapi ketika masalah datang Anda mengubah pengakuan Anda. Anda mulai melihat Yesus dalam cahaya yang buruk.
Itulah sebabnya Setan sedang menunggu untuk waktu seperti itu untuk menyerang Yesus.
Setelah menyadari Yesus berpuasa selama empat puluh hari empat puluh malam, setan menyadari bahwa manusia yang membutuhkan makanan.
Dan Anda tahu bahwa ketika Anda berpuasa selama empat puluh hari empat puluh malam maka Anda membutuhkan makanan dengat sangat.
Oh ya ini adalah waktu untuk menyerang orang ini, situasi
Ini adalah waktu untuk menyerang orang ini, keadaan yang sulit - oh ya, Dia memiliki kesulitan sekarang.
Ia membutuhkan makanan. Dia sekarang meyerangnya.
Dia mulai merayu-Nya dengan makanan dan setiap hal indah di dunia.
Tapi terima kasih Tuhan - Dia tidak putus asa.
Tapi hari ini Anda putus asa.
keputusasaan Anda membawa Anda untuk mengambil apa pun.
Tidak peduli dari mana ia datang, asalkan Anda memiliki melegakan.
Yesus tidak putus asa. Ia mengatakan, 'Meskipun saya lapar, tapi saya tidak putus asa'.
Meskipun saya lapar, saya sudah berpuasa selama empat puluh hari dan empat puluh malam, saya mencari sesuatu untuk dimakan
tapi saya tidak putus asa.
Putus asa adalah menjadi begitu ingin ... Anda tidak keberatan dari mana makanan berasal dari.
Anda hanya ingin makan.
Itu makanan, dan Anda diuji, dan itu bagus.
Seperti Yesus memberi makanan, setan, juga, memiliki makanan sendiri.
makanannya berlangsung untuk saat ini tapi makanan Allah berlangsung untuk selamanya.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak dapat menerima berkat. Seperti Anda menerimanya, berkat itu menghilang.
Anda menjadi miliarder hari ini, tahun depan Anda menjadi orang miskin.
damai yang Saya berikan, uang yang Saya berikan, dan makanan yang Saya berikan pada mu ...
Tidak seperti dunia memberi Anda, bukan sebagai setan memberi mereka.
Setan akan memberikan semua ini, tampak seperti hal yang saya berikan kepada Anda,
tetapi perbedaannya adalah
pada saat Anda membutuhkannya itu menghilang.
Anda melihat banyak di zaman kita.
Beberapa berkat yang Anda butuhkan sekarang ...
pada saat anda sangat membutuhkan berkat - anda tidak dapat menemukannya.
dalam ringkasan:
Seperti itu dengan Ayub, dengan izin Allah, Anda bisa tergoda.
Seperti itu dengan Ayub, dengan izin Allah, Anda dapat diserang oleh setan.
Jika Anda melihat sekeliling dan melihat; ya - Saya pengikut Tuhan, tidak ada yang salah.
Serangan datang - Anda harus tahu bahwa Allah sadar. Allah memiliki pengetahuan tentang itu
Tuhan mengizinkannya
Biarkan mereka datang. promosi sudah dekat.
Jika Tuhan menyadari apa yang Anda akan melalui, apa yang terjadi pada Anda,
Ya, pertanyaannya adalah - apa yang Dia ingin membuktikan?
Tanyakan pada diri sendiri, "Apa yang Dia ingin membuktikan?"
Berbicara dengan diri sendiri dan berbicara.
Ketika Anda berdoa: Tuhan Yesus, aku sakit kepala - sembuhkan saya. Dan Anda tidak sembuh.
Anda bilang anda tidak punya iman.
Anda tidak harus mendasarkan iman Anda pada kesembuhan penyakit Anda.
Anda tidak sembuh, namun anda memiliki iman.
Ini adalah tantangan yang kita hadapi sekarang.
kita selalu mendasarkan iman kita pada perkembangan doa kita.
Jika Anda berdoa dan berdoa dan doa Anda dijawab - Anda setuju bahwa Anda memiliki iman.
Jika Anda berdoa dan berdoa dan doa Anda tidak dijawab - Anda tidak memiliki iman.
ialah menghormati Allah dimana kita masih tetap percaya kepadaNya ketika setiap yang kita rasakan kontradiksi dengan Nya.
Ketika semuanya dalam keadaan tidak baik dan Anda masih percaya kepada-Nya, itu menghormati Dia lebih
daripada ketika semuanya baik dan Anda percaya kepadaNya.
Apakah anda bersama saya?
Ini menghormati Allah yang paling ketika Anda percaya kepada-Nya ketika segala sesuatu tampak buruk
dari percaya pada-Nya ketika hal-hal terlihat baik.
Anda berada di gereja hari ini karena segala sesuatu tampaknya terlihat buruk.
Tetapi hal-hal saat berbalik, dan Anda mulai menghitung dalam ribuan, triliun, rumah, dan lainnya;
Anda akan mengubah jam tangan mahal Anda
Anda melihat pada saat itu dan berkata: tidak tidak Joshua, saya tidak bisa duduk di sini - itu terlalu hangat, terlalu panas di sini.
Tapi di sini adalah tidak panas sekarang. Anda siap untuk duduk.
SCOAN Layanan Sabtu
Sekarang Anda berada di sini hari ini dan saya percaya waktu berikutnya Anda akan menjadi seorang mantan pecundang.
Anda perlu percaya dengan Tuhan
Dengan cara yang sama, jika tidak lebih - seperti yang Anda percaya kepadaNya sekarang ..
Dan juga selalu menyadari bahwa situasi sulit dan keadaan adalah hal-hal yang setan gunakan
untuk membawa anda ke dalam dosa
Anda tahu, dosa berasal dari dalam hati
Perang yang anda lihat hari ini berasal dari hati
diskusi: "kita akan melakukan itu ..." sebelum merencanakan.
Oleh karena itu, salah atau apa pun yang Anda mungkin telah melakukannya mulai dari hati Anda.
Ketika Setan menggunakan situasi kita, keadaan sulit kita untuk menyeret kita ke dalam dosa.
Ini berarti bahwa saat Anda diserang,
apakah itu adalah mimpi buruk - ketika Anda bangun - itu selalu sulit bagi Anda untuk berdoa
Ketika Anda bangun dan Anda menemukan bahwa ini adalah buruk.
Ini adalah mimpi buruk.
Bahkan ketika Anda berdoa, Anda berdoa dengan hati terganggu.
Ketika Anda berdoa dengan hati yang terganggu, Anda tidak berdoa kepada Tuhan, tetapi kepada diri sendiri.
Itu adalah serangan.
Dia menggunakan serangan mereka untuk menyeret kita ke dalam dosa, untuk memisahkan kita dari Allah
untuk menggulingkan kita dari posisi kami sebagai anak Allah.
Setiap kali ada serangan,
jika ada yang memberitahu Anda bahwa karena Anda adalah seorang Kristen, Anda tidak akan diserang,
apa dari jika Tuhan mengizinkan hal itu, memungkinkan, memiliki pengetahuan atau sadar?
Begitu juga, iman adalah akar Anda kepada Tuhan.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan dengan akar.
Kecuali Anda tidak memiliki akar yang sama sekali.
Hal ini benih; tetap di dalam kamu. Tidak peduli seberapa gagal, tidak akhirnya atau benar-benar.
Semoga Tuhan memberkati firman-Nya. Terima kasih.
Bagaimana pesan ini berlaku untuk Anda?
Dapatkah seseorang berdiri untuk memberitahu saya?
Saya seorang Kristen untuk saat ini.
Terima kasih. Bertepuk untuknya.
Dia mengatakan dia adalah seorang Kristen. Tidak hanya orang Kristen, tetapi seorang Kristen yang dilahirkan kembali.
Anda Benar.
Anda bisa bilang pesan anda sekarang.
Pesan ini adalah inspirasi.
Tetapi sebagai seorang Kristen, sebelum sekarang - bagaimana Anda menangani masalah iman?
Anda mengatakan Anda adalah seorang yang dilahirkan kembali. Apa pemahaman Anda tentang masalah iman?
Beritahu kami bagaimana hal itu sebelum sekarang.
Sebelum sekarang - ketika saya mendapatkan sesuatu yang membuat saya terluka, saya berkecil hati.
Jadi dengan pesan ini - itu memberikan inspirasi bahwa setiap godaan dalam hidup adalah ujian,
untuk membuktikan kepercayaan saya pada Tuhan. Jadi, itu memungkinkan untuk lebih percaya pada Tuhan.
Ada pertanyaan Anda perlu bertanya pada diri sendiri:
bila ada serangan atau apa pun yang Anda hadapi, Anda perlu bertanya pada diri sendiri:
Apakah Anda masih dilahirkan kembali?
Jika Anda dapat menjawab pertanyaan itu sendiri: "Saya dilahirkan kembali"
Ada pertanyaan lain: "? Apa yang Tuhan ingin membuktikan"
Tuhan ingin membuktikan diri-Nya sebagai yang setia, ketika saya menghadapi godaan.
Jika saya harus mendorong diri dengan pesan hari ini,.
yang merupakan inspirasi: ketika saya menghadapi godaan, saya tahu bahwa Tuhan ingin memperbaiki kehidupan saya.
melalui cobaan yang menjadi kesaksian dalam hidup saya.
Terima kasih. Jangan pernah lupa bahwa itu menghormati Dia lebih tetap percaya Tuhan ketika kita menghadapi tantangan.
Bilang ke tetangga anda.
ialah menghormati Tuhan lebih dengan tetap percaya kepadanya ketika kita menghadapi tantangan.
Anda ingin meningkatkan hubungan Anda dengan Tuhan.
Itu adalah waktu untuk peningkatan.
Oh Tuhan ku.
SCOAN Layanan Sabtu
Setiap orang Kristen sejati ingin meningkatkan hubungan mereka dengan Tuhan.
Setiap orang Kristen sejati ingin meningkatkan hubungan mereka dengan Tuhan....
Anda ingin tidur dan mendapat penglihatan, memahami suara-Nya, mendengar suara-Nya di dalam hati Anda,
Tuhan untuk berbicara dengan Anda dan Anda kepada Allah, merasa Nya, mencapai tingkat itu, melihat visi,
Anda ingin tahu pendapat Allah tentang diri Anda dan tentang orang lain.
Namun, meskipun Anda adalah seorang Kristen yang sejati Anda tidak dapat memberitahu orang-orang pendapat Allah
tentang orang lain. Anda bahkan tidak tahu pendapat Allah tentang diri Anda.
Apa jenis Kristen Anda?
Terima kasih saudara.
Kita akan mengajukan pertanyaan yang sama sekali berbeda.
Dan pertama-tama memberitahu kami posisi Anda di hadapan Allah.
Apa yang Anda mengerti tentang serangan sekarang, jika Anda mengatakan Anda adalah seorang Sir Kristen?
Sebagai wartawan saya memiliki pendapat yang berbeda tentang apa serangan adalah semua tentang.
Saya percaya bahwa serangan berbeda dari satu negara ke negara lain.
Cara Anda mendapatkan diserang di dunia barat berbeda dengan cara Anda diserang di Afrika.
Jadi saya melihat serangan di Afrika sebagai lebih spiritual.
Tapi dunia lain hanya dengan kasih karunia Allah.
Tapi saya memiliki pendapat yang bertentangan dengan apa yang manusia Allah telah mengatakan sebelum saya sampai disini
Sebagai wartawan saya cari berita untuk menulis
Tetapi ketika Anda mengatakan sesuatu tentang Peter Simon,
jika Peter Simon yang gagal - siapa aku? Dan saya hanya fana.
Aku bisa gagal setiap saat.
OK, apa yang saudara saya bertanya - saya ingin seseorang untuk menjawab pertanyaan ini.
Apa jenis serangan atau godaan yang kita bicarakan?
Setiap hal bodoh yang Iblis dapat menggunakan melawan kita.
Baik itu sickness, atau anak-anak berbalik melawan Anda.
Saya ingin mengucapkan terima kasih - terima kasih.
Apa yang Anda mengerti tentang apa yang disebut serangan ini?
Bagi saya sebagai seorang Kristen dan dilahirkan kembali,
Saya percaya bahwa serangan adalah sesuatu yang ingin saya untuk bereaksi,
atau untuk mengurangi iman saya di dalam Kristus.
Dan cara kita bereaksi, atau kita ingin mempertahankan diri selama serangan itu benar-benar penting.
Jadi, sebagai anak Allah ketika setiap serangan datang kita harus berpikir, dan kita tahu bahwa setiap serangan
itu adalah cara Tuhan menggunakan untuk kita jauh lebih beriman kepada-Nya.
Apa yang saya pelajari melalui pesan ini adalah dua karakteristik, dari benar-benar "lahir baru".
Nomor satu adalah bahwa kita tahu benar "dilahirkan kembali" ketika ia meleset,
karena secara alami ia datang kembali untuk bertobat.
Dan kedua adalah bahwa yang benar benar "lahir baru" dapat diserang hanya bila diizinkan Tuhan.
Jadi ini adalah untuk meningkatkan iman dan membuat dia lebih dekat dalam hubungannya dengan Allah.
Dan ini akan membantu dia.
Terima kasih.
Anda mendengarkan apa yang dia katakan: ada dua hal yang katanya di sini.
Ketika benar-benar Kristen yang dilahirkan kembali diserang, ia pasti akan datang kembali untuk bertobat.
Itu adalah benar dilahirkan kembali. Muncul secara alami.
Bahwa Anda adalah dilahirkan kembali bukan berarti Anda tidak bisa diserang
tetapi perbedaan antara Anda dan mereka yang tidak dilahirkan kembali adalah bahwa ketika Anda diserang,
Anda akan datang untuk bertobat.
Yang dilahirkan kembali.
Mereka yang tidak dilahirkan kembali ketika mereka menyerang mereka, mereka menyerang kembali.
dan terus hidup bahwa hidup serangan.
Serangan yang mereka terima akan membuat mereka untuk pergi lebih dalam gelap.
Dari satu dukun yang lain ...
Mulai untuk menunjuk jari untuk menuduh .
Mencari penyerangnya.
Waktu serangan adalah waktu promosi, untuk meningkatkan hubungan Anda dengan Tuhan.
Perhatikan - ketika Anda lahir baru, tidak ada yang bisa memisahkan Anda dari kasih Allah.
Apa itu kasih Allah? Kasih Allah adalah jalan Allah.
Kasih Allah diinternalisasi.
Ini adalah semua tentang menjadi dilahirkan kembali. Anda hanya perlu memeriksa diri sendiri apakah Anda benar-benar dilahirkan kembali.
Bagaimana kita tahu kita dilahirkan kembali?
Duduklah Tuan.
Dapatkah seseorang memberitahu saya bagaimana Anda tahu Anda adalah dilahirkan kembali?
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda dilahirkan kembali?
Pembicara - Uzbekistan
Dia bilang dia adalah dari Uzbekistan, dan ketika ia datang ke sini ia diserang
dan kartu bank nya diblokir, tapi ia pergi ke doa dan kata
"Tuhan ini Adalah kehendak Mu, dan jika Anda ingin aku berada di sana aku akan berada di sana".
Jadi, dia menerimanya, dia merendahkan dirinya dan Tuhan membuka jalan baginya untuk datang ke sini.
Sesuatu yang dekat dengan Yesus menerima serangan.
Hal ini tidak hanya saat datang ke sini.
Bahkan jika Anda melamar pekerjaan.
Dan pekerjaan yang akan menguntungkan Anda,
dan hidup Anda tergantung pada pekerjaan itu, dan itu adalah pekerjaan yang ditakdirkan.
Segera Anda berpikir untuk melamar dan serangan itu dimulai.
SCOAN Layanan Sabtu